## RTL-SDR V3 PRO купить в Украине

RTL-SDR радиосканер позволяет осуществлять прием аналоговых и цифровых радиостанций, при использовании бесплатного SDR программного обеспечения, например [Sdrsharp](#).

### На ладоне

SDR приемник имеет миниатюрный размер, что позволяет удобно использовать его с планшетами, телефонами, встраивать его в корпуса различных устройств/ВЧ-прием в режиме прямой выборки-прослушивание 100 кГц-25 МГц с прямым отбором. Просто подключите HF антенну к порту SMA и выберите режим Q-филиала. Есть встроенный фильтр низких частот 25 МГц, но могут потребоваться дополнительные фильтры ВЧ для оптимальной производительности (например, для снижения мощности FM, AM).

### Что нового?
Лучшая система охлаждения, большие алюминиевые корпуса и пассивное охлаждение, печатная плата разработана специально для Пассивного Охлаждения дизайн отверстия для охлаждения и большой алюминиевый корпус. 

Более качественные пассивные компоненты, дроссель на линии USB для снижения шума USB, значительно улучшенный дизайн PCB для значительно меньшего внутреннего шума, улучшенная защита от ЭСР, дополнительные БАЙПАСНЫЕ конденсаторы.

Более низкий общий шум, большая чувствительность. HF прием ниже 24 МГц работает в режиме прямой выборки С LNA, малошумящий усилитель для HF сигналов. можно достигнуть в 10 раз больше усиления, чем обычный HF прием.

### Характеристики
- Чипы RTL2832U + R820T2
- УКВ диапазон 24 - 1766 МГц
- КВ диапазон 500 кГц - 24 МГц в режиме Direct Sampling Mode
- АЦП 8 бит
- Опорный генератор TCXO 1ppm
- Антенный разъем SMA female
- Применены более качественные компоненты, нежели в китайских свистках
- Алюминиевый корпус из анодированного алюминия
- Пассивное охлаждение чипов через термопроводную резину на корпус
- Программно-управляемый инжектор питания 4,5 В
- Уменьшение количество пораженных частот, снижение уровень шума
- Улучшение приема выше 1 ГГц
- Улучшение защиты входа
- На плату выведены неиспользуемые выводы GPIO, CLK in/out, 3.3V, I2C
- Добавлена возможность переключения внешней/внутренней синхронизации джампером

### Комплект поставки:
RTL-SDR приемник RTL-SDR V3 Pro

### TCXO и пассивное охлаждение
Применение TCXO и пассивного охлаждения Rtl sdr v3 PRO обеспечивает отличную температурную стабильность частоты. Охлаждение также снижает тепловые шумы микросхем. Как пишут авторы изделия, это особенно важно для приема частот порядка 1,5 ГГц. Алюминиевый корпус не только защищает от помех и отводит тепло, но и обладает хорошей механической прочностью.

Переключение в КВ режим выполняется программно (в SDRSharp настройки - Sampling Mode - Direct Sampling (Q-branch)). Инжектор питания включается и выключается запуском специальных скриптов. Питание инжектора фильтруется и стабилизируется малошумящим линейным стабилизатором 4,5В. На вход приемника добавлен специализированный ESD защитный диод. Улучшение приема выше 1 ГГц обусловлено корректировкой схемы согласования и применением высокодобротных индуктивных компонентов. Уменьшение шумов и спуров достигнуто модернизацией разводки платы, изменений схемы подключения к массе USB, добавлением ферритовых дроселей, применением малошумящих линейных стабилизаторов.

### RTL2832U приемник позволит прослушивать:
- Авиационный эфир
- Морской эфир
- Железнодорожный эфир
- Переговоры обслуживающего персонала ПКиО и аттракционов
- Прослушивание работы корреспондентов при освещении событий
- Коротковолновая радиосвязь по всему миру
- Прослушивание радио- и телевизионных передач
- Приём любительских радиосообщений
